En todas mis paginas aplique SEO con la siguientes caracteristicas

*Descripcion: mediante la etiqueta <meta name="Descripcion"> agregue una Descripcion distinta a cada pagina  intentando explicar con pocas palabras una breve Descripcion 
que aclare y transmita confianza alos visitantes


-index: Tu entrada al mundo de las criptomonedas Vendemos equipo para minería de criptomonedas ensamblado y listo para minar, apuntando a tu wallet.

-Productos: Contamos con equipos específicamente diseñados para minar y brindarte la mayor rentabilidad posible.

-Nosotros: CriptoAR contamos un equipo de especialistas dedicados al mundo de las criptomonedas desde hace 3 años.

-Contacto:Tu entrada al mundo de las criptomonedas Mándanos un mensaje, coordiná una reunión con nuestro equipo y empezá a generar tus ingresos

-cloud-mining: Contratá hashrate para empezar a minar sin necesidad de mantenimiento



*Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "criptomonedas, cripto argentina, cripto ether
crypto ethereum, crypto farmingrig de mineria, venta ethereum, ethereum argentina, rigs de mineria cordoba, rigs de mineria armados,rig de mineria criptomonedas etc etc"




*Encabezado: intente usar distintos niveles de Encabezado para asi poder mostrar mejor una jerarquia de conteido en mis paginas



